Então, meu avô me disse quando eu era bem pequena,
"Se você repetir uma palavra muitas vezes, ela se torna você."
E tendo crescido em uma cidade segregada, Baltimore, Maryland
Eu meio que uso essa idéia para viajar os EUA com um gravador --
graças a Deus pela tecnologia --
para entrevistar pessoas, achando que se eu andasse em suas palavras --
o que também explica porque fico descalça quando atuo --
se eu andasse em suas palavras, podería como que absorver os EUA.
Também me inspirei em Walt Whitman,
que queria absorver os EUA e ser absorvido por ele.
Então esses quatro personagens vêm desse trabalho
que já venho fazendo há muitos anos,